お前達に相応しい場所を用意するワン
我来准备一个很衬你们的舞台
なに？
怎么了？
閉じ込められた人々の記憶から紡がれたワン
从被困住的人们的回忆中 拼凑起来的汪
リンクル・ピンクトルマリン！
Linkru Pink Tourmaline !
灵犀·粉红碧玺！
時の全てが停止する
停滞时间的一切
なんだ？あれ
那是什么？
全ては整った
条件都准备妥当了
"CURE UP·RAPAPA！"
"キュアップ·ラパパ!"と
念出的这句魔法咒语
魔法の言葉で
まほう     　ことば
引爆乱七八糟大混乱!
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
连续不断♡心跳不已
ズキズキ♡ときめき
兴高采烈◇喜欢喜欢
ウキウキ◇好き好き
す　 　　す
激动人心兴奋不已!
劇的大興奮!
げきてきだいこうふん
止住恋爱泪水的咒文!
マジ無理！恋の涙
むり　     こい　  なみだ
这种东西是真的没有
止める呪文 そんなモン無いし
と       　じゅもん　                      な
只能扮个鬼脸逗你笑
変顔して 笑わせちゃえ
へんかお        　 わら
魔法少女噗哩Q娃!!
魔法つかいプリキュア!!
まほう
字幕制作
[ FLsnow＆WBX ]
翻译   Ming
校对 繁化   Ming
时间轴   Left
日字   コワイナー
仅供学习使用   严禁商业用途
世界令人兴奋不已
世界はDokkinーDokkin
せかい　         ドッキン     ー     ドッキン
是记忆闪耀的宝岛
記憶キラめく宝島
きおく               ワンダーランド
时钟滴答又滴答
時計はTickーTack TickーTack
とけい　        ティックータック             ティックータック
不知疲惫 将现在 拐往过去
休まず"今"を 過去へと攫うよ
やす          いま　         かこ          さら
幸福本是时间颗粒
幸せだった時間の粒
しあわ　              じかん      つぶ
聚合而成为的宝石
集めてできた宝石
あつ                   ジュエリー
一旦向着未来解放
未来に向け 解き放つと
みらい     　む      　 と     はな
便会闪耀奇迹色彩
奇跡色に 光るの
きせきいろ    　   ひか
再怎么! 装成大人
なんてね！大人ぶって
おとな
还只是一个小孩
噴き出しちやう コドモでござる
ふ　    だ
那一天的天空 那美梦的继续 你也见到了吧
あの日の空 夢の続き キミも見てるね
ひ　   そら　  ゆめ    つづ　                 み
魔法是...超开心的！
魔法は…超楽しい!
まほう　       ちょうたの
小猪也跳起舞来 会踏咚咚的拍子？
ブタ踊れば トントン拍子?
おど　                         ひょうし
永永远远 都是◇伙伴
永遠まで 仲間ね◇もう
えいえん         　 なかま
魔法少女噗哩Q娃!!
魔法つかいプリキュア!!
まほう
"CURE UP·RAPAPA！"
"キュアップ·ラパパ!"と
念出的这句魔法咒语
魔法の言葉で
まほう  　   ことば
引爆乱七八糟大混乱!
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
这个那个◇哪个那个
あれコレ◇どれソレ
开朗爽朗◇令人神往
晴々◇惚れぼれ
はればれ　   ほ
是谁? 是谁? 大变身!
誰？誰？大変身!
だれ  　 だれ  　  だいへんしん
なに？
那是什么？
いくぞ プリキュア
接招 Precure
ムーンストーン！
Moonstone !
月长石！
ピンクトルマリン！
Pink Tourmaline !
粉红碧玺！
アクアマリン！
Aquamarine !
福海石！
わぁ！
嗷！
時と生まれし宇宙
与时间一同诞生的宇宙
混沌から命へ
来自混沌的生命
命から混沌へ
回归混沌的生命
全ての循環は断たれる
切断所有的循环
私達が止める...
我们会阻止的...
あなたを！
阻止你！
わあっ 止めて！
哇 停下啊！
ミラクル...
Miracle...
永劫の命のラパーパよ
永劫生命的拉帕帕啊
太陽が枯れ 月の輝きが失せ
即使 太阳枯竭 月光不再
馴染みの銀河が役目を終えても
习以为常的银河结束使命
一人残る 数多を見守り続ける
你也会独自留下 继续守护着一切
寂しき定め
孤寂的宿命
ミラクル！マジカル！
Miracle！Magical！
皆と永遠にいられる
能与众人一同留在永远
皆とどまれるぞ
众人都能停留
望む過去 望む時間に
留在渴望的过去 停在渴望的时间
未来的决断
楽しい過去に閉じこもるとか どうでもいい！
是否能待在快乐的过去 我不在乎！
私は会いたい
我想要见到
会いたいから会うんだ！
因为想见 所以能够见到！
ジュン ケイ エミリー
见到俊 凯 艾米丽
みんなに！
见到大家！
アクアマリン！
Aquamarine !
福海石！
待ってた 奇跡を
等待着奇迹
《魔法师萩萩的大冒险》
好想见到魔法师啊！
魔法使い 会ってみたいな！
私はずっと 奇跡を待ってた
我一直都等待着奇迹
でも違った
可我错了
あの時は奇跡を起こそうとしたんだ！
那时候 是我引发了奇迹！
だから...
所以...
みんなに会えた！
见到了大家！
それを忘れてた
我一度忘记了
沢山私に過去を見せたから
因为你让我见到了很多的过去
思い出せたよ
才让我想了起来
もう 待ったりはしない
我不会再等待了
ええ 奇跡を起こしましょう
嗯 一起引发奇迹吧
フェリーチェ
Felice
っていうか 再会できたの あなたの奇跡だけじゃないし
话说 之所以能重逢 不仅仅是你的奇迹
研究を重ねて 2つの世界を繋いだ 私の努力と根性もお忘れなく
也别忘了 融汇研究成果 连通起两个世界的 我的努力和毅力啊
フフッ 分かってるって
哈哈 我知道
勢いで調子に乗って言っちゃいました
情绪到位了 就自然而然喊出来了
まあ あなたと何度も奇跡を見てきたから
我理解 都和你见到了无数次的奇迹了
奇跡を信じられたから 頑張れたのは確かだけど
因为我相信奇迹 可也努力了哦
うん
嗯
出会いが 出会いのおかげで みんなが...
因为相逢 感谢相逢 让大家...
繋がる！
连系在一起！
甘い匂いがするモフ
有股香甜的味道
甘い匂いって？
什么香甜的味道？
モフ！
mofu！
アレキサンドライト！
Alexandrite !
变石！
魔法つかいプリキュア オーバーザレインボー！
Maho Girls Precure Over The Rainbow !
魔法少女·光之美少女·飞越彩虹！
プレシャスブレス！
Precious Brace !
珍奇手环！
フル フル フル フル リンクル！
Full Full Full Full Linkru !
心有灵犀 指引我们 紧密相连！
プリキュア エクストリーム レインボー！
Precure Extreme Rainbow !
光美·绚烂彩虹！
力が戻ったか？
找回力量了吗？
だが 遅い
不过 晚了
おっ...
啊...
時の停止が始まってる
时间的停滞 开始了
そんな
怎么会
えっ！
什么！
無事か！
你们没事吧！
ドクロクシー様！
毒骷髅库西大人！
早く食べたいモフ
快点给我吃
うん
嗯
いただきます
我开动了
モフ
mofu
魔法学校初夜的故事 详见广播剧1
今日は色々あり過ぎて 疲れちゃったわね
今天发生了很多事 累了吧
伝説の魔法使い・プリキュアにもなっちゃうし
还成为了传说中的魔法师·Precure
でも 眠れそうにないな 魔法界も寮も初めてで
可是睡不着啊 来魔法界和住宿舍都是第一次
緊張しちゃってるのかな
大概是紧张了吧
す...好きな食べ物って何？
你...你喜欢吃什么？
おっ...
啊...
えっと イチゴメロンパン かな
呃 是草莓蜜瓜面包吧
未来 加油
リコ モフルン はーちゃん
李可 莫夫伦 小哈
ほら 2人も笑って せーの！
好了 你们俩也笑一个 预备！
此处是广播剧5的故事
后续更精彩 没看过的推荐
魔法学校の制服にも着替えたし
魔法学校的制服也换好了
あとは改札くぐって カタツムリニアに乗るだけ
接着就是进站 坐上蜗牛列车
放課後に魔法学校に留学できるなんて
居然还能在放学后 去魔法学校留学
ワクワクもんだぁ！
心动不已啊！
美味しい！
好吃！
ワクワクだけど 違う
虽然心动 但不对
はー 楽しかったね また来ようよ 海水浴
哈 很开心吧 下次再来海水浴吧
そうだね もう少ししたらクラゲが出るんだよ ちょっと難しいかな
很想再来 不过再过阵 水母就要出没了 短时间内不允许了吧
えー そんなー！
诶 怎么这样！
いいわね
真好
ん？
嗯？
ナシマホウ界には 四季があって
无魔界有四季之分
リコ？
李可？
季節が移り変わるって 素敵だわ
季节交替 真美妙啊
そうね 変化を楽しまないと
是啊 要期待变化
夏の次は秋になるんだっけ 美味しいものが たっくさんあるんだよね？
夏天之后是秋天来着 有很多美食吧？
モフ お芋に プリンに イチゴメロンパン 一杯あるモフ
有芋头 布丁 草莓蜜瓜面包 好多好多的
イチゴメロンパンは 季節関係ないし
草莓蜜瓜面包又不是时令美食
はー 秋 楽しみだ
哈 好期待秋天
ワクワクな変化を楽しまないとね
要期待令人心动不已的变化啊
ダメだ
不行啊
ここにいちゃ ダメだ
不能呆在这里
でも ここから出られるの？
但是 能从这里出去吗？
前に出た事ある
我有出去过
あの時
那个时候
出られるって事だね
也就是说 能出去
モフ
mofu
じゃあ 出るとしますか
那我们就出去吧
ええ！
嗯！
はー！
哈！
命も混沌も消えた世界
生命与混沌都消失的世界
たゆたえ 甘き過去に
摇曳在甜蜜的过去吧
あれ また別の過去が
咦 又是别的过去
ん なんだ？
嗯 怎么了？
これ はーちゃんの過去ね
这是小哈的过去吧
ああ お風呂上がりに楽しみにしていたイチゴメロンパン！
啊 是我留着洗澡后享用的草莓蜜瓜面包！
はーちゃんが食べたモフ？
被小哈吃掉了？
はー バレちゃった
哈 被发现了
っていうか お風呂上がりに食べるの？
那啥 你留到洗澡后才吃吗？
美味しいから お試しあれ
可好吃了 试试看吧
同じ過去を共に見ている？
她们在看同一个过去？
早く出ましょ イチゴメロンパンがもう出でから食べればいいし
快点出去吧 草莓蜜瓜面包等出去再吃
あの時と同様に繋がりが見せるのか
显现了和之前相同的牵绊吗
否！
好吧！
隔てよ とどめよ
将你们隔离 结束一切
クロノウスト
是柯罗诺斯特
みんな！
大家！
うん！
嗯！
モフ！
mofu！
はーちゃん どう？
小哈 怎么样？
ダメみたいモフ
好像不行
おかしいな
真奇怪啊
前とやり方違うんじゃない？
是不是做法跟上次不一样？
はー 前のやり方って言われても...
哈 你问我上次的做法...
早く思い出して もたないよ！
快点想起来 等不了了！
はー 思い出してって言われても...
哈 你要我想起来...
思い出す...はっ はっ！
想起来...啊 啊！
思い出したの？
想起来了？
忘れた
忘记了
やっぱり忘れちゃったの？
果然是忘记了？
そうじゃなくて 前は 過去を忘れたんだ
不是 我上次是忘记了过去
えっ!?
诶!?
ひーちゃんの時みたく 全部忘れないと ここから出られないのかも
按小菲那时 不把过去都忘记的话 可能就无法从这里出去
記憶をなくすって事？
是指要失去记忆吗？
うん
嗯
そんな
怎么会
忘れるもんか はーちゃん 思い出してくれたじゃん
怎么可能忘记 小哈不是想起来了吗
えっ？
诶？
全部 憶えてるじゃん
你不是全都记着吗
マザー・ラパーパから はーちゃんになってからも ひーちゃんからの
从妈祖·拉帕帕 到变成小哈之后的 还有小菲的
はーちゃん！
小哈！
思い出したでしょ
想起来了吧
私達も 忘れるはずない
我们也不可能忘记的
ええ ここから抜け出しましょう
是啊 从这里脱离吧
モフ
mofu
みらい リコ モフルン
未来 李可 莫夫伦
うん！
嗯！
留まれ 過去に
停留在过去吧
リンクルストーンがあれば大丈夫
只要有灵犀石 就没问题
うん！
嗯！
キュアップ・ラパパ！
Cure Up Rapapa !
また お会いしましょう
让我们 再次相逢吧
愚かな 記憶が蘇る？
愚蠢 想要唤醒记忆？
生まれ変わるなど 不可能
重生是不可能的
命の権化 ラパーパだから成せる所業
那是只有生命的根源·拉帕帕 才有的实现条件
貴様らには不可能
你们是无法实现的
リコ 大丈夫 だよね？
李可 没问题吧？
何よ 今更
事到如今 怎么还问呢
また会える 忘れないって言ったの みらいでしょ
说出“还能重逢”“不可能忘记”的 是未来吧
エッ へへ まあ そうだけどさ
嘻嘻 是没错啦
魔法界とナシマホウ界が離れても バラバラになっても 会えたんだし
即使魔法界和无魔界分开了 天各一方 我们也再见了
うん だよね
嗯 是啊
私達 また繋がれたんだもんね
我们又一次连系在了一起
モフ 心配ないモフ
mofu 不用担心
みらいとリコが言ってたモフ
未来和李可说过的
ねえ リコ  もし世界が初めから1つのものだったら 私達 どうなってたかな？
李可啊 如果世界从最初起就是一整个的 我们会是怎么样的？
そうね そんな世界でも きっと みらいはみらいね
我想想 就算是这种世界 未来还会是未来吧
いつも明るくて 危なっかしくて
总是很开朗 又令人操心
おはよう
早上好
リコは 魔法が苦手で？
李可还是不擅魔法？
む...
呜...
れで無茶して飛び出して
会因此胡来 破门而出
ああ...
啊...
そして やっぱり みらい あなたと出会うの
然后啊 未来 还会和你相遇的吧
モフルンと はーちゃんともね
还有莫夫伦和小哈
惊奇的？桃木的？没问题!!
オドロキ？モモの木？Okie-Dokie!!
き　            オキドキ
看中了尖角帽吗？
トンガリ帽子がお気に？
ぼうし         　き
三件套！满能量!! 全身套!!!
トリプル！パワフル!! アンサンブル!!!
念动咒文 实现幸福
呪文を唱えて叶えるハピネス
じゅうぶん　   とな        かな
魔法少女们！
魔法ガールズ！
まほう
手紧握起手的瞬间
手と手ぎゅっとした瞬間
て     　て                           とき
哔哔哔地 全身过电
BIBIBI 全身通じた
びびび　    ぜんしん つう
邂逅到的宝物 已是一种魔法！
出逢いってた宝物 それってもう魔法！
であ                　たからもの                          　まほう
停滞的日常 扭曲的时空
止まる日常 歪む時空
と　       にちじょう 　ゆが    　じくう
要在一起！尽情享受！
一緒ならね！Let's enjoy！
いっしょ                    　レッツエンジョイ
异想天开?? 这样发展!?
奇想天外??っていう展開!?
きそうてんがい                      　てんかい
挥下魔杖 将其改变！
ステッキ降ってチェンジ！
ふ
奇迹闪亮连接
キセキラリンク
将心中诞生出的光辉 交叠起绽放万丈光芒
ココロに生まれた 輝きを重ねあって 強いヒカリ放つ
う　             かがや      　かさ                　つよ               　はな
拥有异色笑容的宝石
違う色持つ笑顔の宝石が
ちが   　いろ　も　     えがお　     ほうせき
会改变描绘中的“当下”
ここから描く 「今」を変えていく
えが         　にま       　か
魔法少女噗哩Q娃！
魔法つかいプリキュア！
まほう
Cure up·Rapapa！
キュアップ·ラパパ！
また会えるよね？
还能再见面吧？
きっとね
肯定的
ぜ～ったい会えるんだよ
绝对能见到的
モフ！
mofu！
魔法つかいプリキュア！！～MIRAI DAYS～
下一集 魔法少女 光之美少女!! ~未来的日子~
该前往的未来
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
明日もいい日にな～れ！
明天也会是个好日子！